和我一起逃跑，我们正在去纽约的路上，这是你让你的地方
梦想现实，如果你也像我一样梦想大，那么纽约大学可能适合你
怎么了，你们今天有一个女孩，我们在纽约大学的教室里，我假装
成为纽约大学的学生，现在这是精神大楼中的教室
这座建筑包含免费的瑜伽课，冥想课和安全的
校园周围供学生使用的地方这栋建筑有四层，
还连接到学生生活中心，该大楼有十层楼，因为
纽约大学位于市中心，建筑物必须要建造
而不是分散开来，每个楼层都有教室学习空间，
多功能厅，可用于举办大型活动或类似的活动
所以在我身后是灵性，这是金梅尔中心
基本上这是学生生活的中心，这是每学期学习的基础
空间是一个了不起的东西，所以当您学习空间时，它是
位于很高的位置，所以您可以看到奥斯曼帝国就在曼哈顿的正下方
[音乐]他们在学校有自动扶梯
[音乐]我们现在在饭厅里
就在那儿，这个窗口可以向我们展示这栋建筑的漂亮景色
那是另一个食堂，下面是正门，在这里
就像星巴克的一个分支，人们可以在其中
咖啡和书房，这些是印刷站，那里有一个社区
学习空间哦，天下大雨
[音乐]
所以我的纽约大学学生朋友告诉我，纽约大学的很多学费实际上是
这个图书馆不是为了建筑，可能是为了最初的建筑，而是
实际上要保留其数百万个国际数据库，这就是为什么
入学非常严格，即使我带一个学生也不能入学
这意味着学习可以学到很多东西，可以学到很多东西，而且可以
实际上在这个库中做实际的事情
哦，外面正在倾盆大雨，所以我们在华盛顿广场公园的中心
这基本上是纽约大学的公园区，就在我身后，您可以看到拱门
我周围全是纽约大学校园，那里的教室建筑
实际上曾经是一栋烧毁的纺织建筑，而在您购买时
那里重建的教室是您当时所在的图书馆，
那是生活的建设，那是精神的建设，那边有一个
商学院，还有很多这些建筑物以及这里的宿舍
关于纽约大学校园的事情是，它已经融入这座城市，因此
实际上，有些宿舍，例如15分钟的步行路程，从这里到那里
这些宿舍内的教室，但一年级的宿舍在中央附近
瑞秋（Rachael）早些时候告诉我，校园春天很好
在这个华盛顿广场公园的街头表演者，她爱人们
观看，因为纽约地区的人们是如此古怪，独特而俗气
好吧，让我们走的更快，让我们走的更快，我们将要赶上一个超级，所以
如您所见，我们在小纽约的街道上，在我的两边
是纽约大学的教室，这些建筑物是我们的教室，所以纽约大学是这样的
开放的校园实际上是一件好事和一件坏事，所以雷切尔有时告诉我
可以在纽约大学获得一点点，因为你没有那个
校园文化每个人都散布在整个城市
嗯，他告诉我，在哥伦比亚很难找到像一个普通的聚会地点
她会在早上12点到4点和她的朋友在实验室里一起学习
在纽约大学真的不能做到这一点，因为您必须回家，每个人都住在
在不同的地方，实际上没有多少人住在校园的宿舍里，但是
另一方面，好的一面是你实际上在纽约市，所以
您可以出去探索和学习，无论您想去哪里，自己是什么
绝对不同于我们去过的其他大学的文化，但是
如果您喜欢这种纽约市的生活方式，也许纽约大学为您提供了另一个有趣的地方
事实上，因为纽约大学有80％的纽约大学学生实际去交换
世界各地许多卫星校园，例如阿布扎比
一个中东国家/地区，该M值校园的学费已全额支付
由国家的国王离开，他们给你津贴环游世界
那是一个机会，您只能通过学习而得到，您是什么
真的很好，谢谢您今天的收看，我们要去
一些米其林星，如果你也想像我一样大，如果你想进入一个
好的大学，如果您想获得好成绩，请点击该订阅按钮，
该通知阀，因为这是我们排名第一的大学频道
还没有最多的订阅者，但是我们将一起到达那里，
第一位，我叫霍格，我下次再见
[音乐]